Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/EmailsBody.*.xlf
Languages: ko_kr

source: <a href="{shop_url}">{shop_name}</a> powered by <a href="{prestashop_url}">PrestaShop™</a>
ko_kr: <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>은 <a href="{prestashop_url}">PrestaShop™</a> 으로 제작됨

source: Your login email address on {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 로그인 이메일 주소

source: Here is your login email address:
ko_kr: 다음은 당신의 로그인 이메일 주소입니다:

source: Please go on <a href="{order_link}">{order_link}</a> to finalize the payment.
ko_kr: 결제를 완료하려면 <a href="{order_link}">{order_link}</a>로 이동하십시오.

source: Awaiting wire payment
ko_kr: 계좌 이체 결제 대기 중

source: You have selected to pay by wire transfer.
ko_kr: 당신은 계좌 이체로 지불을 선택했습니다.

source: Here are the bank details for your transfer:
ko_kr: 이체할 은행 정보는 다음과 같습니다:

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}">"Guest Tracking"</a> section on our shop.
ko_kr: 비회원 계정을 가지고 계시다면, 상점의 <a href="{guest_tracking_url}">"비회원 추적"</a> 섹션을 통해 주문을 추적할 수 있습니다.

source: Awaiting check payment
ko_kr: 수표 결제 대기 중

source: You have selected to pay by check.
ko_kr: 수표로 결제를 선택했습니다.

source: Here are the bank details for your check:
ko_kr: 수표에 대한 은행 정보는 다음과 같습니다:

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] has been placed successfully and will be [1]shipped as soon as we receive your payment[/1].
ko_kr: 참조 [1]{order_name}[/1] 은 잘 접수되었고 [1]결재가 완료되는 대로 즉시 배송[/1] 합니다.

source: Customer e-mail address:
ko_kr: 고객 이메일 주소:

source: Order ID:
ko_kr: 주문 ID:

source: Your message to {shop_name} Customer Service
ko_kr: {shop_name} 고객 서비스에 보내는 메시지

source: Your message has been sent successfully.
ko_kr: 메시지가 전송되었습니다.

source: We will answer as soon as possible.
ko_kr: 최대한 빨리 답변 드리겠습니다.

source: Credit slip created
ko_kr: 신용 전표 생성됨

source: You can review this credit slip and download your invoice from the <a href="{history_url}">"My credit slips"</a> section of your account by clicking <a href="{my_account_url}">"My account"</a> on our shop.
ko_kr: 상점에서 <a href="{my_account_url}"> "내 계정"</a>을 클릭하고 계정의 <a href="{history_url}">"내 신용 전표 "</a> 섹션에서 청구서를 조회하거나 다운로드 할 수 있습니다.

source: We have generated a credit slip in your name for order with the reference [1]{order_name}[/1].
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문에 대해 당신의 이름으로 신용 전표가 생성됐습니다.

source: Thank you for your order with the reference {order_name} from <strong>{shop_name}</strong>
ko_kr: <strong>{shop_name}</strong>에서 참조 {order_name} 을 주문해 주셔서 감사합니다

source: Product(s) now available for download
ko_kr: 이제 상품(들) 이 다운로드 가능함

source: Your {shop_name} login information
ko_kr: {shop_name} 로그인 정보

source: Here is your personal login information for [1]{shop_name}[/1]:
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에 대한 개인 로그인 정보는 다음과 같습니다:

source: Customer service - Forwarded discussion
ko_kr: 고객 서비스 - 전달된 토론

source: [1]{employee}[/1] added [1]"{comment}"[/1]
ko_kr: [1]{employee}[/1] 이 [1]"{comment}"[/1] 를 추가했습니다

source: Your customer account creation
ko_kr: 고객 계정 생성

source: Please be careful when sharing these login details with others.
ko_kr: 이러한 로그인 세부 정보를 다른 사용자와 공유할 때는 주의하세요.

source: E-mail address:
ko_kr: 이메일 주소:

source: Import complete
ko_kr: 가져오기 완료

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] is currently in transit.
ko_kr: 참조 [1]{order_name}[/1] 주문은 현재 배송 중입니다.

source: You have received a new log alert
ko_kr: 새 기록 알림을 받았습니다

source: [1]Warning:[/1] you have received a new log alert in your Back Office.
ko_kr: [1]경고: [/1] 관리자 사이트에서 새 기록 경고를 받았습니다.

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] from [1]{shop_name}[/1] has been canceled.
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서의 [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문이 취소되었습니다.

source: Message from a customer
ko_kr: 고객님으로 부터 온 메세지

source: Return #{id_order_return} - update
ko_kr: 반품#{id_order_return} - 갱신

source: Item(s) out of stock
ko_kr: 품절 품목(들)

source: Unfortunately, one or more items are currently out of stock. This may cause a slight delay in your delivery. Please accept our apologies and rest assured that we are working hard to rectify this.
ko_kr: 죄송하지만, 하나 이상의 품목이 현재 재고가 없습니다. 이로 인해 배송이 약간 지연 될 수 있습니다. 사과드리고 이 문제를 해결하려고 열심히 노력 중이니 안심하시기 바랍니다.

source: Your new {shop_name} login details
ko_kr: 신규 {shop_name} 로그인 세부 정보

source: Password reset request for {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 비밀번호 재설정 요청

source: To confirm this action, please use the following link:
ko_kr: 이 작업을 확인하려면, 다음 링크를 사용하세요:

source: Payment processed
ko_kr: 결제 처리됨

source: Your payment for order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong> was successfully processed.
ko_kr: 참조 <strong> <span> {order_name} </span> </strong> 인 주문에 대한 결제가 성공적으로 처리 되었습니다.

source: Payment processing error
ko_kr: 결제 처리 오류

source: There is a problem with your payment for <strong><span>{shop_name}</span></strong> order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong>. Please contact us at your earliest convenience.
ko_kr: <strong><span>{shop_name}</span></strong>의 참조 <strong><span>{order_name}</span></strong> 주문에 대한 결제에 문제가 있습니다. 최대한 빠른 시일 내에 연락 주시기 바랍니다.

source: We cannot ship your order until we receive your payment.
ko_kr: 결제를 받을 때까지는 주문을 발송할 수 없습니다.

source: Processing
ko_kr: 처리 중

source: We are currently processing your <strong><span>{shop_name}</span></strong> order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong>.
ko_kr: 현재 <strong><span>{shop_name}</span></strong>의 <strong><span>{order_name}</span></strong> 주문을 처리 중입니다.

source: We have processed your <strong><span>{shop_name}</span></strong> refund for order with the reference <strong><span>{order_name}</span></strong>.
ko_kr: <strong><span>{shop_name}</span></strong>에서 <strong><span>{order_name}</span></strong> 주문을 환불 처리했습니다.

source: In order to reply, please use the following link: <a href="{link}">{link}</a>
ko_kr: 답장을 보내려면, 다음 링크를 사용하세요:<a href="{link}">{link}</a>

source: Your order has been shipped
ko_kr: 당신의 주문이 배송되었습니다

source: Hello
ko_kr: 안녕하세요

source: If you can read this, the test was successful!
ko_kr: 이것을 읽을 수 있다면, 테스트는 성공한 겁니다!

source: Voucher created
ko_kr: 할인쿠폰 생성됨

source: A voucher has been created in your name as a result of your order with the reference [1]{order_name}[/1].
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문 결과로 당신의 이름으로 할인 쿠폰이 생성되었습니다.

source: [1]Voucher code: {voucher_num}[/1] in the amount of [1]{voucher_amount}[/1]
ko_kr: [1]할인 쿠폰 코드: {voucher_num}[/1] [1]{voucher_amount}[/1] 상당

source: This is to inform you about the creation of a voucher.
ko_kr: 이것은 할인 쿠폰 생성에 대한 정보입니다.

source: Your {shop_name} login details
ko_kr: {shop_name}의 로그인 상세정보

source: We noticed that during your last visit on {shop_name}, you did not complete the order you had started.
ko_kr: 마지막으로 {shop_name} 을 (를) 방문하는 동안 시작한 주문을 완료하지 않은 것으로 나타났습니다.

source: As an incentive, we can give you a discount of [1]{amount}%[/1] off your next order! This offer is valid for [1]{days}[/1] days, so do not waste a moment!
ko_kr: 우대 차, 다음 주문 시 [1]{amount}%[/1] 할인을 해드립니다! 이 제안은 [1]{days}[/1] 일간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: Thank you for your order at {shop_name}.
ko_kr: {shop_name} 에서 주문해 주셔서 감사합니다.

source: As our way of saying thanks, we want to give you a discount of [1]{amount}%[/1] off your next order! This offer is valid for [1]{days}[/1] days, so do not waste a moment!
ko_kr: 감사의 뜻으로, 다음 주문 시 [1]{amount}%[/1] 할인해 드립니다. 이 제안은 [1]{days}[/1] 일 간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: You are one of our best customers and as such we want to thank you for your continued patronage.
ko_kr: 당신은 우리의 최고 고객 중 한분이며 지속적인 후원에 감사드립니다.

source: As appreciation for your loyalty, we want to give you a discount of [1]{amount}%[/1] valid on your next order! This offer is valid for [1]{days}[/1] days, so do not waste a moment!
ko_kr: 당신의 사랑에 감사드리며, 다음 주문시 유효한 [1]{amount}%[/1] 할인 혜택을 드립니다. 이 혜택은 [1]{days}[/1] 일간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: Here is your coupon:
ko_kr: 쿠폰은 다음과 같습니다:

source: Enter this code in your shopping cart to get your discount.
ko_kr: 장바구니에 이 코드를 입력하여 할인을 받으세요.

source: You are one of our best customers, however you have not placed an order in {days_threshold} days.
ko_kr: 당신은 최고의 고객 중 한 분이지만, {days_threshold} 일 이내에 접수한 주문이 없습니다.

source: We wish to thank you for the trust you have placed in us and want to give you a discount of [1]{amount}%[/1] valid on your next order! This offer is valid for [1]{days}[/1] days, so do not waste a moment!
ko_kr: 당신의 신뢰에 감사드리며, 다음 주문시 유효한 [1]{amount}%[/1] 할인 혜택을 드립니다. 이 혜택은 [1]{days}[/1] 일간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: This item is once again in-stock.
ko_kr: 이 품목은 다시 재고-있음으로 됩니다.

source: You can access the product page by clicking on the link:
ko_kr: 링크를 클릭하여 상품 페이지에 접근할 수 있습니다:

source: You can order it right now from our online shop.
ko_kr: 온라인 상점에서 바로 주문할 수 있습니다.

source: Total Tax paid
ko_kr: 총 지불 세금

source: A new order was placed on {shop_name} by the following customer: {firstname} {lastname} ({email})
ko_kr: 다음 고객이 {shop_name} 에 새 주문을 했습니다: {lastname}{firstname} ({email})

source: You can review your order and download your invoice from the <a href="{history_url}">"Order history"</a> section of your customer account by clicking <a href="{my_account_url}">"My account"</a> on our shop.
ko_kr: 상점에서 <a href="{my_account_url}">"내 계정"</a>을 클릭하고 고객 계정 섹션의 <a href="{history_url}">"주문 이력"</a>을 통해서 주문 내역을 보거나 청구서를 다운로드 할 수 있습니다.

source: Order {order_name}
ko_kr: 주문 {order_name}

source: If you have a guest account, you can follow your order via the <a href="{guest_tracking_url}?id_order={order_name}">"Guest Tracking"</a> section on our shop.
ko_kr: 비회원 계정을 가지고 계시다면, 상점의 <a href="{guest_tracking_url}?id_order={order_name}">"비회원 추적"</a> 섹션을 통해 주문을 추적할 수 있습니다.

source: Order edited
ko_kr: 주문 수정됨

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] has been modified.
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 을 참조하는 주문이 수정되었습니다.

source: The stock cover is now less than the specified minimum of:
ko_kr: 재고 지속 기간이 현재 정의된 최소값보다 작습니다:

source: {product} is nearly out of stock.
ko_kr: {product} 은 (는) 거의 재고가 없습니다.

source: The remaining stock is now less than the specified minimum of
ko_kr: 잔여 재고가 현재 정의된 최소값보다 적습니다

source: Return details
ko_kr: 반품 상세

source: {order_name} Placed on {date}
ko_kr: {date} 에 {order_name} 접수됨

source: Thank you for subscribing to our newsletter, please confirm your request by clicking the link below :
ko_kr: 우리 소식지를 구독해 주셔서 감사합니다. 아래 링크를 클릭하여 당신의 요청을 확인하세요.

source: Newsletter subscription
ko_kr: 소식지 구독

source: Regarding your newsletter subscription, we are pleased to offer you the following voucher:
ko_kr: 소식지 구독에 대하여, 다음 할인쿠폰을 기쁘게 제공합니다:

source: Your referred friend [1]{sponsored_firstname} {sponsored_lastname}[/1] has placed his or her first order on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
ko_kr: 당신의 추천 친구 [1]{sponsored_firstname} {sponsored_lastname}[/1] 이 <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>에 서 첫 주문을 했습니다.

source: We are pleased to offer you a voucher worth [1]{discount_display} (voucher # {discount_name})[/1] that you can use on your next order.
ko_kr: 다음 주문 시 사용할 수있는 [1]{discount_display} (할인 쿠폰 # {discount_name})[/1] 상당의 할인 쿠폰을 드립니다.

source: join us!
ko_kr: 참여하세요!

source: Your friend [1]{firstname} {lastname}[/1] wants to refer you on <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>!
ko_kr: 친구 [1]{firstname} {lastname}[/1] 이 <a href="{shop_url}">{shop_name}</a>을 당신에게 추천합니다!

source: Get referred and earn a discount voucher of [1]{discount}![/1]
ko_kr: 추천을 받고 [1]{discount}[/1] 할인 쿠폰을 받으세요!

source: It's very easy to sign up. Just click here!
ko_kr: 가입은 아주 쉽습니다. 단지 여기를 클릭하세요!

source: When signing up, don't forget to provide the e-mail address of your referring friend:
ko_kr: 가입시, 추천 친구의 이메일 주소를 기입하는 것을 잊지 마세요:

source: Referral Program
ko_kr: 추천 프로그램

source: Thank you for creating a customer account at {shop_name}.
ko_kr: 저희 {shop_name}에 가입을 진심으로 환영합니다.

source: Here are your login details:
ko_kr: 로그인 상세정보는 다음과 같습니다:

source: Important Security Tips:
ko_kr: 중요 보안 팁:

source: Always keep your account details safe.
ko_kr: 항상 계정정보를 안전하게 보관하세요.

source: Never disclose your login details to anyone.
ko_kr: 로그인 정보를 타인에게 공개하지 마십시오.

source: Change your password regularly.
ko_kr: 정기적으로 비밀번호를 변경하세요.

source: Should you suspect someone is using your account illegally, please notify us immediately.
ko_kr: 누군가가 불법으로 당신의 계정 사용이 의심될 경우, 즉시 저희에게 알려주세요.

source: You can now place orders on our shop:
ko_kr: 이제 우리 상점에서 주문을 할 수 있습니다:

source: Account
ko_kr: 계정

source: Your login details on {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 로그인 상세

source: A new order has been generated on your behalf.
ko_kr: 당신을 대신하여 새 주문이 생성되었습니다.

source: Back Office Order
ko_kr: 관리자 페이지 주문

source: Please go on <a href="{order_link}">{order_link}</a> to complete the payment.
ko_kr: 결제를 마치려면 <a href="{order_link}">{order_link}</a>로 이동하세요.

source: Account owner:
ko_kr: 예금주:

source: Account details:
ko_kr: 계좌 상세 정보:

source: Bank address:
ko_kr: 계좌 번호:

source: Please specify your order reference in the bankwire description.
ko_kr: 계좌 이체 상세에 주문 참조를 기입해 주세요.

source: Bankwire
ko_kr: 계좌 이체

source: Pending payment
ko_kr: 대기중인 결제

source: Payment method: bank wire
ko_kr: 결제 방법: 계좌 이체

source: You have decided to pay by bank wire.
ko_kr: 계좌 이체로 결제하기를 결정했습니다.

source: Here is the information you need for your transfer:
ko_kr: 여기에 송금에 필요한 정보를 입력하세요:

source: Amount:
ko_kr: 금액:

source: Payable to the order of:
ko_kr: 지불 가능한 주문:

source: Please mail your check to:
ko_kr: 다음으로 수표를 우편으로 보내주세요:

source: Thank you for shopping with {shop_name}!
ko_kr: 저희 {shop_name}를 이용해 주셔서 감사합니다.

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] has been placed successfully. You can expect [1]delivery as soon as your payment is received[/1].
ko_kr: [1]{order_name}[/1]를 참조하는 주문이 잘 접수되었습니다. [1]결제가 완료되는 대로 배송이 시작됩니다[/1].

source: Check
ko_kr: 확인

source: Awaiting payment by check
ko_kr: 수표 결제 대기중

source: Payment method: check
ko_kr: 결제 방법: 수표

source: You have decided to pay by bank check.
ko_kr: 은행 수표로 결제하기를 결정했습니다.

source: Here is the information you need for your check:
ko_kr: 여기에 수표에 필요한 정보를 입력하세요:

source: Message from a {shop_name} customer
ko_kr: {shop_name} 고객의 메시지

source: Attached file:
ko_kr: 첨부 파일:

source: Order ID #:
ko_kr: 주문 ID #:

source: Contact
ko_kr: 연락처

source: Customer Email Address:
ko_kr: 고객 이메일 주소:

source: Product:
ko_kr: 상품:

source: Contact Form
ko_kr: 연락처 양식

source: Your message has been sent successfully, thank you for taking the time to write!
ko_kr: 메시지가 잘 전송되었습니다, 시간내어 작성해주셔서 감사합니다!

source: We will reply as soon as possible.
ko_kr: 최대한 빨리 회신 하겠습니다.

source: Credit Slip
ko_kr: 신용 전표

source: Credit slip
ko_kr: 신용전표

source: A credit slip has been generated in your name for order with the reference [1]{order_name}[/1].
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 을 참조하는 주문에서 당신 이름으로 신용 전표를 생성했습니다.

source: Review this credit slip and download your invoice on our shop, go to the <a href="{history_url}" target="_blank">Credit slips</a> section of your customer account.
ko_kr: 상첨에서 이 신용 전표를 검토하고 청구서를 다운로드 하려면, 고객 계정의 <a href="{history_url}" target="_blank">신용 전표</a> 섹션으로 이동하세요.

source: Download products
ko_kr: 상품 다운로드

source: Thank you for your order with the reference {order_name} from [1]{shop_name}[/1]
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서 {order_name} 를 참조하는 주문에 감사드립니다

source: Product(s) to download
ko_kr: 다운로드 할 상품(들)

source: You have [1]{nbProducts}[/1] product(s) now available for download using the following link(s):
ko_kr: 다음 링크(들) 을 사용하여 다운로드 할 수있는 [1]{nbProducts}[/1] 상품(들) 을 보유하고 있습니다:

source: First name:
ko_kr: 이름:

source: Last name:
ko_kr: 성:

source: Employee password
ko_kr: 직원 비밀번호

source: Here is your personal login information for {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 에 대한 개인 로그인 정보는 다음과 같습니다

source: Here is your identification information on [1]{shop_name}[/1]
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에 대한 개인 인증 정보는 다음과 같습니다

source: Discussion history:
ko_kr: 토론 이력:

source: [1]{employee}[/1] wanted to forward this discussion to you.
ko_kr: [1]{employee}[/1] 이 이 토론을 전달하려고 합니다.

source: Forward message
ko_kr: 메시지 전달

source: Customer Service - Discussion Forwarded
ko_kr: 고객 서비스 - 상담 전달됨

source: [1]{employee}[/1] added [1]{comment}[/1]
ko_kr: [1]{employee}[/1] 이 [1]"{comment}"[/1] 를 추가함

source: You can access your customer account on our shop:
ko_kr: 우리 상점에 당신의 고객 계정으로 접속할 수 있습니다:

source: Email address:
ko_kr: 이메일 주소:

source: Guest to customer
ko_kr: 방문자를 고객으로

source: Your guest account has been turned into a customer account
ko_kr: 당신의 비회원 계정이 고객 계정으로 변경 되었습니다.

source: Congratulations, your guest account for [1]{shop_name}[/1] has been turned into a customer account!
ko_kr: 축하합니다, [1]{shop_name}[/1] 의 당신의 비회원 계정이 고객 계정으로 변환 되었습니다!

source: The file {filename} has been successfully imported to your shop.
ko_kr: 파일 {filename} 을 (를) 상점에 상점에 불러왔습니다.

source: Import
ko_kr: 불러오기

source: Import finished
ko_kr: 가져오기 완료

source: In transit
ko_kr: 배송 중

source: You can track your package using the following link:
ko_kr: 다음 링크를 사용하여 화물을 추적할 수 있습니다.

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] is on its way.
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 을 참조하는 주문이 배송 중입니다.

source: You can check for it in the [1]Advanced Parameters > Logs[/1] section of your back office.
ko_kr: 관리자 사이트의 [1]고급 매개 변수 > 기록[/1] 섹션에서 확인할 수 있습니다.

source: Log Alert
ko_kr: 기록 경고

source: New alert message saved
ko_kr: 새 경고 메시지 저장됨

source: [1]WARNING:[/1] you have received a new log alert in your back office.
ko_kr: [1]경고: [/1] 관리자 사이트에서 새 기록 경고를 받았습니다.

source: Newsletter
ko_kr: 소식지

source: Order canceled
ko_kr: 주문 취소됨

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] from [1]{shop_name}[/1] has been canceled by the merchant.
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서의 [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문이 판매자에 의해 취소되었습니다.

source: Order confirmation
ko_kr: 주문 확인

source: Thank you for shopping on [1]{shop_name}[/1]!
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서 구매해 주셔서 감사합니다!

source: You have received a new message regarding order with the reference
ko_kr: 참조와 관련된 주문에 관한 새 메시지를 받았습니다.

source: Order customer comment
ko_kr: 주문 고객 댓글

source: Message from customer
ko_kr: 고객에게서의 메시지

source: Message from {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 메시지

source: Message:
ko_kr: 메시지:

source: You have received a new message from [1]{shop_name}[/1] regarding order with the reference [1]{order_name}[/1].
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 을 참조하는 주문에 대한 [1]{shop_name}[/1] 에서의 새 메시지를 받았습니다.

source: Order merchant comment
ko_kr: 주문 판매자 댓글

source: We have updated the progress on your return #{id_order_return}, the new status is:
ko_kr: #{id_order_return} 에 대한 진행 상황을 갱신했습니다, 새 상태는 다음과 같습니다:

source: Order return #{id_order_return} - Update
ko_kr: 주문 반품 #{id_order_return} - 갱신

source: Order return state
ko_kr: 주문 반품 상태

source: Thanks for your order with the reference {order_name} from {shop_name}.
ko_kr: {shop_name} 의 {order_name} 참조로 주문해 주셔서 감사합니다.

source: Follow your order and download your invoice on our shop, go to the <a href="{history_url}" target="_blank">Order history and details</a> section of your customer account.
ko_kr: 상점에서 이 주문을 따라가서 청구서를 다운로드 하려면, 고객 계정의 <a href="{history_url}" target="_blank">주문 이력과 상세</a> 섹션으로 이동하세요.

source: Out of stock
ko_kr: 일시 품절.

source: Replenishment required
ko_kr: 보충 필요함

source: Unfortunately, one or more items are currently out of stock and this may cause a slight delay for delivery. Please accept our apologies for this inconvenience and be sure we are doing our best to correct the situation.
ko_kr: 죄송하지만, 하나 이상의 품목이 현재 재고가 없어서 이로 인해 배송이 약간 지연 될 수 있습니다. 이에 사과드리고 꼭 문제를 해결하려고 열심히 노력중입니다.

source: Password
ko_kr: Sleutelwoord

source: Your password has been correctly updated.
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Please note that this will change your current password.
ko_kr: 이렇게하면 현재 비밀번호가 변경됩니다.

source: You have requested to reset your [1]{shop_name}[/1] login details.
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 로그인 상세 사항을 재설정 하도록 요청했습니다.

source: Password Query
ko_kr: 비밀번호 질문

source: Confirmation of password request on {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 에서의 비밀번호 요청 확인

source: In order to confirm this action, click on the following link:
ko_kr: 이 작업을 확인하려면, 다음 링크를 클릭하세요:

source: If you did not make this request, just ignore this email.
ko_kr: 이 요청을 하지 않았다면, 이 이메일을 무시하세요.

source: Payment
ko_kr: 결제

source: Your payment for order with the reference [1]{order_name}[/1] was successfully processed.
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문의 결제가 처리되었습니다.

source: Payment Error
ko_kr: 결제 오류

source: Payment error
ko_kr: 결제 오류

source: We have encountered an error while processing your payment for your order with the reference [1]{order_name}[/1] from [1]{shop_name}[/1]. Please contact us as soon as possible.
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서의 [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문에서 결제 처리시 오류가 발생했습니다. 최대한 빨리 저희에게 연락주세요.

source: You can expect delivery as soon as your payment is received.
ko_kr: 결제가 접수되는대로 배송이 시작됩니다.

source: Preparation
ko_kr: 준비

source: Processing order
ko_kr: 처리중인 주문

source: We are currently processing your order with the reference [1]{order_name}[/1] from [1]{shop_name}[/1].
ko_kr: 현재 [1]{shop_name}[/1] 에서 [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문을 처리중입니다.

source: Refund processed
ko_kr: 환불 처리됨

source: Refund
ko_kr: 환불

source: We have processed your refund for your order with the reference [1]{order_name}[/1] from [1]{shop_name}[/1].
ko_kr: [1]{shop_name}[/1] 에서 [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문의 환불을 처리했습니다.

source: Please do not reply directly to this email, we will not receive it.
ko_kr: 이 메일에 답장을 보내도 받을 수 없으니 답장을 보내지 마세요.

source: Reply msg
ko_kr: 회신 메시지

source: In order to reply, click on the following link: <a href="{link}" target="_blank">{link}</a>
ko_kr: 회신하려면, 다음 링크를 클릭하세요: <a href="{link}" target="_blank">{link}</a>

source: Shipped
ko_kr: 발송완료

source: Your order with the reference [1]{order_name}[/1] has been shipped.
ko_kr: [1]{order_name}[/1] 를 참조하는 주문이 발송 되었습니다.

source: Test
ko_kr: 테스트

source: Here is a test [1]email[/1] from your shop.
ko_kr: 다음은 상점에서 테스트한 [1]이메일[/1] 입니다.

source: If you can read this, it means the test is successful!
ko_kr: 이것을 읽을 수 있다면, 테스트는 성공했다는 겁니다!

source: In order to use it, just copy/paste this code during check out.
ko_kr: 사용하려면, 단지 결제 중 이 코드를 복사/붙여넣기 하세요.

source: Voucher
ko_kr: Bons de réduction :

source: Voucher code generated
ko_kr: 할인 쿠폰 코드 생성됨

source: We are pleased to inform you that a voucher has been generated in your name for order with the reference [1]{order_name}[/1].
ko_kr: 우리는 기쁘게도 [1]{order_name}[/1] 을 참조하는 주문에 당신의 이름으로 할인 쿠폰이 생성됨을 알려드립니다.

source: [1]VOUCHER CODE: {voucher_num}[/1] in the amount of [1]{voucher_amount}[/1]
ko_kr: [1]할인 쿠폰 코드:[1]{voucher_amount}[/1] 상당의 {voucher_num}[/1]

source: Voucher new
ko_kr: 새 쿠폰

source: Voucher code has been generated
ko_kr: 할인 쿠폰 코드 생성됨

source: Here is your new voucher code:
ko_kr: 다음은 새 할인 쿠폰 코드입니다:

source: Your cart at {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 장바구니

source: Follow up 1
ko_kr: 따라하기 1

source: Thanks for your visit. However, it looks like you did not complete your purchase.
ko_kr: 방문에 감사드립니다. 하지만, 구매가 완료되지 않은것 같네요.

source: Your cart has been saved, you can go back to your order on our shop:
ko_kr: 장바구니가 저장되었습니다, 주문하러 우리 상점으로 돌아갈 수 있습니다:

source: Your voucher code on {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 할인 쿠폰 코드

source: Follow up 2
ko_kr: 따라하기 2

source: Thanks for your order.
ko_kr: 주문해 주셔서 감사합니다.

source: Thanks for your trust.
ko_kr: 당신의 신뢰에 감사드립니다.

source: Follow up 3
ko_kr: 따라하기 3

source: Your cart has been saved, you can resume your order by visiting our shop:
ko_kr: 장바구니가 저장되었습니다. 상점을 방문하여 주문을 계속할 수 있습니다.

source: We are pleased to offer you a discount of [1]{amount}%[/1] off your next order. And this offer is valid for [1]{days}[/1] days, so do not wait any longer!
ko_kr: 우대 차 다음 주문 시 [1]{amount}%[/1] 할인을 해드립니다! 이 제안은 [1]{days}[/1] 일간 유효하므로, 놓치지 마세요!

source: Here is your VOUCHER CODE:
ko_kr: 다음은 할인 쿠폰 코드입니다:

source: Enter this code in your shopping cart to get the discount.
ko_kr: 장바구니에 이 코드를 입력하여 할인을 받으세요.

source: Follow up 4
ko_kr: 따라하기 4

source: Your cart on {shop_name}
ko_kr: {shop_name} 의 장바구니
